# 山东科技大学青岛校区

[免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本站内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 看哪个楼，有的是，有的不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 目前无，但是这个暑假宿舍应该会装上

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 无，但是每一层都有一个淋浴间，有隔板，大概六到八个位置，可用软件预约

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 分学院，我们大一有晚自习，但应该都没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 分学院，有的只提交早卡就行，有的学院跑操

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 这个是指步道乐跑吗，也不是每学期都有，一般算在体育课分数里，跑够五十次800米，这一项就满分，我们学院是这样。可以骑车。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 忘掉了x但是一般个情况吧，假期不是特别长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，校外的最近要去学校外面拿，疫情期间嘛。要是点校内外卖就送到宿舍楼下了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: no！坐公交车大概要一个半小时以上才能到市南区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，每一层有多个

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 没太用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 10：30，但是夏天不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 不贵，没有。食堂有多个，每个区都有，都还可以。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 早6到早8，中午十二点以后

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，有专门充电桩，只是充电不太方便

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 不允许在宿舍内用吹风机的情况

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 可以说是没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 当然

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，接水、吃饭一体。刷卡也行，绑定微信扫码也行。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会，应该是和录取通知书一起邮过来

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 还可以吧

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 校内有一个快递站，但是三通的在校外，也不是很远

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 自行车和电动车，数量还行，但是你上课要晚了可能就没有车让你骑

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 疫情10：30之前进校门吧，宿舍应该是11：30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 现在会让你签到。看晚到什么程度了，11：30之前回就好，晚了就得让阿姨给你开门，不知道有什么后果

## 自由补充部分

因为本身是文科所以在这个理工科的学校里还是不算突出，建议是能考高的考高的。当然冲着我们学校理工科专业来的还是欢迎，新图书馆马上就要建好了，宿舍不出意外暑假就会安上空调。